为何机器人无法找出如何在标记为方框的方框上打勾
我不是一个很好的机器人
还问为什么它不能告诉交通信号灯是什么样子
我不知道我不是机器人我不认为我是机器人
但是我发现友好的短信压力很大，是的，我有很多
机器人的迹象，所以精灵引用字母的页面并没有任何意义
即可以肯定，机器人可以弄清楚如何
在网站上的一个方框中打勾，说我不是机器人
我看过《终结者2》，那个人可以驾驶一架该死的直升机，所以
在方框中打勾不是要点，而是在打勾之前的举止
经过分析的盒子，说实话，我不能告诉你所有的
详细信息，因为他们将其保密，因为他们不希望人们尝试
作弊的测试，但总的来说，你打勾
框，并提示网站检查您的浏览历史记录
因此，让我们说，例如，在您勾选方框之前，您已经观看了几个
我不喜欢的猫视频，喜欢发关于greta的推文
桑堡（Shornburg），您在下班之前已经检查了自己的Gmail帐户
所有这些使他们认为您必须
一个人，然后选中该框甚至可以激发它来分析您的处理方式
在屏幕上移动了鼠标，这有点怪异
从本质上来说，当您单击“我”时，请考虑一下
不是机器人，您正在指示网站查看您的数据
并自行决定机器是否不确定
那就是当它指示您单击轻型消防栓时，
在那儿，还有一些次要的东西，如果那出现了，那意味着你在
浏览历史，看起来有点令人担忧
就像它已经被移走了，您在俄罗斯仓库中
您可以定期清除浏览历史记录或以隐身模式浏览
你为什么要做
[音乐]你